Зрители, не ждите, чтобы я сказал: «Прорыв».
Даже если прорыв есть - без Слова Божьего в вашем сердце,
сможете ли вы сохранить этот прорыв?
Не позволяйте себе обманывать себя. Суета сует.
Даже если для вас есть прорыв и в вашем сердце нет Слова Божьего,
как вы сохраните его?
Лучше не иметь прорыва, чем иметь и потерять его.
Действительно, я слышу прорыв, но я не знаю, как вы сохраните его,
потому что без Слова Божьего в вашем сердце вам будет трудно сохранить.
То, что вы получили в прошлом - это то же, ради чего вы снова сегодня здесь.
У вас хорошо шли дела, но внезапно ваш бизнес рухнул.
Вы не можете сохранить это благословение без Слова Божьего в вашем сердце.
Посмотрите на ваш брак: все было гладко, но потом ...
Вы не можете сохранить его без Слова Божьего в своем сердце.
Посмотрите, что происходит: дела идут...
Вы не сможете сохранить свою жизнь без Слова Божьего в сердце.
Скажите своему соседу: «Мое сердце, услышь голос Божий».
На вашем месте я бы продолжал размышлять.
Ваше сердце - настоящий человек.
Вы - просто ваша внешность - это камуфляж.
Скажите своему соседу: «Твоя внешность - камуфляж.
Настоящий человек - это твое сердце".
Скажите своему соседу; повернитесь к своему соседу.
Скажите: «Моя внешность - камуфляж».
Может быть, вы не знаете, что значит камуфляж, о котором я говорю.
Вы знаете, кто такие солдаты? Когда они идут на войну, они надевают форму.
Эта форма - камуфляж.
В них работает их сердце;
как они управляют стратегией и тактикой, держат оружие и боеприпасы.
Но форма, которую они надевают - это просто ... Любой может носить форму.
Скажите своему соседу: «Моя внешность - камуфляж.
Мое сердце - главный человек".
Зрители, Слово в нашем сердце - это наш контакт с Богом.
Я говорю вашему сердцу: "Проснись, во имя Иисуса!"
Проснись, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Святой Дух у дверей вашего сердца,
стучит в дверь вашего сердца: "Проснись, во имя Иисуса!"
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
У вас должно быть свободное сердце.
Этим свободным сердцем ваше сердце может контактировать со Святым Духом,
иметь доступ к Святому Духу.
Проснись, во имя Иисуса!
Я говорю своему сердцу: "Проснись, во имя Иисуса!"
Да.
Как я уже сказал.
Хранение Слова Божьего в памяти ценно, но это не являет Иисуса.
Проснись, во имя Иисуса!
Я говорю вашему сердцу: "Проснись, во имя Иисуса!"
Изучение иврита, какого-нибудь языка из Библии, истории Книг Библии -
ценно, но это не являет Иисуса.
Я говорю вашему сердцу: "Проснись, во имя Иисуса!"
Проснись, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Праздновать новый год - это праздновать его от всего сердца.
Любое празднование, если ваше сердце не действует по Слову Божьему - ничего не может быть достигнуто.
Во имя Бога - ничего не может быть достигнуто.
Во имя Иисуса - ничего не может быть достигнуто.
Никто не может сказать: «Иисус есть Господь» без Слова Божьего в сердце.
Я говорю вашему сердцу: "Проснись, во имя Иисуса!"
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Все, чем занято наше сердце, влияет на наше поведение и наш характер.
Ваше сердце, услышь голос Божий во имя Иисуса!
Услышь голос Бога во имя Иисуса!
То самое сердце, через которое выражает Себя Святой Дух.
Он хочет говорить с вами через ваше сердце.
Сердце означает ваш дух.
Я говорю вашему сердцу: "Проснись, во имя Иисуса!"
Проснись, во имя Иисуса!
Теперь, как мы можем пробудить это сердце?
Библия говорит, что благодаря размышлению вы становитесь неотъемлемой частью Слова Божьего.
Проснись, во имя Иисуса!
Станьте неотъемлемой частью, во имя Иисуса!
Спасибо, Господь, во имя Иисуса.
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 01/02/2019